Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Willkommen zurück.
Meine Damen und Herren,
meine Jungen und Mädchen
Seid ihr bereit
die Show zu starten?
Ja!
WILLIAM:Seid ihr bereit
die Show zu starten?
Ja!
WILLIAM:Vergiss nicht,
bis zum Schluss dabei zu bleiben
für eine riesengroße Überraschung.
Los geht's!
Zähl jetzt mit mir.
WILLIAM UND KINDER:
Zehn, neun,
acht, sieben, sechs,
fünf, vier, drei
zwei, eins.
Showtime!
Okay, dieser hier?
-Los geht's!
-So nah dran!
Oh, cool!
Hey.
Danke, Schatz.
Willst du hier ernsthaft einfach sitzen bleiben,
bis sich die Falltüren öffnen?
Lass sie in Ruhe.
Das macht sie jedes Mal, wenn
sie hier ist.
Aufleuchten.
Du siehst aus wie jemand
, der einen Freddy Fazcola gebrauchen könnte.
Igitt. Schmeckt nach Benzin.
Es wird erst in einiger Zeit veröffentlicht.
Warum kommst du nicht zurück an
den Tisch und verbringst Zeit mit uns?
Sie wollen mich dort nicht haben.
Das tut niemand.
Du hattest einfach
Pech beim Würfeln.
Es wird besser werden.
Sie ist die Einzige,
auf die ich mich verlassen kann.
die immer für mich da ist.
Dieses... Ding da unten
ist nicht dein spiritueller Elternteil
oder was auch immer du dafür hältst.
Und es wird immer noch da sein.
selbst wenn du dir vorher ein Stück Kuchen isst .
♪ Alles Gute zum Geburtstag! ♪
Alles Gute zum Geburtstag!
♪ Auf dem Drahtseil zwischen Wille
und dem, was sein wird ♪
♪ Sie ist eine Verrückte ♪
♪ Wahnsinniger am Boden... ♪
Verzeihung.
-Da ist ein Junge, der Hilfe braucht.
-Geh und sag es deinen Eltern.
Bitte, da stimmt etwas nicht.
Geh und erzähl es deinen Eltern!
Bitte, mein Herr.
Da ist jemand, der Hilfe braucht.
-Nicht jetzt.
-Bitte.
Nicht jetzt.
Wird mir irgendjemand helfen?
Da ist ein kleiner Junge
, der Hilfe braucht.
-Bitte helfen Sie mir.
-Entschuldigung. Erwachsene unterhalten sich.
Lauf weiter.
Charlotte! Tu es nicht.
Hallo?
Hey, ich bin's.
Mikrofon.
Wie spät ist es?
Oh, äh, es ist noch früh. Entschuldigung.
-Habe ich... habe ich dich geweckt?
-Nein.
Ich meine, ja, das hast du, aber, äh...
Ich hatte eine anstrengende Nacht.
Schon wieder Albträume oder...?
-Ich habe einfach kein Glück.
-Mm.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Nein, mir geht es gut.
Wie verläuft dein Tag?
Abby geht zur Schule?
Äh, noch nicht. Sie ist, äh...
sie ist irgendwo hier in der Nähe.
Jeremiah ist auf dem Weg,
um mir zu helfen.
Streichen Sie das neue Haus weiter.
-Super.
-Ähm...
Ich wollte nur sehen,
ob wir...
Wir sind noch gut für...
das Abendessen später.
Ja ja.
Definitiv.
Es wird gut tun, mal rauszukommen.
Ähm, hey, ich muss los.
Aber dann, äh...
sehen wir uns später.
-Tschüss.
-Okay. Tschüss.
Hast du sie schon geküsst?
NEIN.
Abs, nein...
so ist das nicht.
Wir sind nur Freunde.
Warum gehst du dann
auf ein Date?
-Das ist kein Date.
-Warum kann ich dann nicht mitkommen?
Weil du es nicht kannst.
Das dachte ich mir auch.
Abby!
Der Horror von Abbittyville.
Der Abbster. Wort dazu.
Was ist denn los?
Du wächst wie Unkraut.
Äh, ich muss los.
Bist du sicher, dass du nicht
bleiben und malen möchtest?
Ich würde gern mit dir tauschen.
Danke, aber ich glaube,
das würde in der Schule auffallen.
-Wahrscheinlich.
-Tschüss.
Bis später!
– Bryson!
Bryson, warte. Du hast das verloren.
Wissen Sie, sie ist ein gutes Kind.
Sie ist es.
Sie hat ein wirklich gutes Herz.
Gehst du also
später immer noch mit Vanessa aus?
Es ist kein Date.
Nur ein paar Erwachsene
Wir essen zusammen,
weißt du?
Mm.
Hört mal zu, ich wünsche euch beiden
alles Glück der Welt.
Ich sag ja nur, dass
sie verrückte Augen hat, Mike.
Sie ist nicht verrückt, okay?
Oh, wo wir gerade von Verrücktheit sprechen.
Seitdem deine Tante herumging
Geschichten über Killer-Teddybären erzählen ,
Die ganze verdammte Stadt ist
verrückt geworden.
Weißt du, ich werde froh sein,
wenn dieses Wochenende vorbei ist.
Die gesamte Festivalorganisation ist abgeschlossen.
Und vielleicht kehren die Leute einfach wieder zur Normalität zurück.
Ja. Die Leute sind ganz verrückt
nach dieser alten Pizzeria.
Ja, ich habe
übrigens gehört, dass deine Tante eingewiesen wurde.
Das ist schrecklich.
Ja, das ist wirklich schade.
Hey, bist du dir sicher, dass deine Tante
sich diese Geschichten nur ausgedacht hat?
Sozusagen völlig unerwartet?
Hey, weißt du was?
Warum machen wir nicht einfach
Behalt es bitte unter uns, dass
Abby überhaupt mit ihr verwandt ist.
Wissen Sie,
sie hat schon viel durchgemacht.
Und diese Art von Aufmerksamkeit mag sie nicht
.
Also versuchte Chica, mich
in einen Springlock-Anzug zu zwängen.
Doch dann kam Mike herein,
und er hatte einen Taser.
Und er schoss ihr
damit ins Gesicht.
Ich rannte ins Esszimmer.
Genau in dem Moment, als Foxy von der Bühne kam
und anfing, mich zu verfolgen.
Zum Glück hat Vanessa mich gerettet.
Doch dann kam das gelbe Kaninchen
und griff uns an.
Er hat Vanessa bekommen.
Er erstach sie.
Ihr geht es jetzt wieder gut.
Was geschah also
mit dem gelben Kaninchen?
Die Federverschlüsse in seinem Anzug lösten aus.
und zerquetschte ihn bei lebendigem Leibe.
Man sagt, sein Leichnam sei
immer noch bei Freddy's.
versteckt in einem geheimen Raum
, den noch nie jemand gesehen hat.
Du bist verrückt.
Möchtest du mit uns zu Mittag essen?
Sicher.
Wirst du jemals zurückkehren?
Zu Freddy's, meine ich.
Ich würde ja, aber...
meine Freunde...
Die Animatronics sind kaputt.
Mike sagt,
er werde sie irgendwann reparieren, aber...
Das sagt er
schon seit einiger Zeit.
Moment mal, glaubst du tatsächlich
irgendetwas von dem, was ich sage?
Denn ich bin mir ziemlich sicher, dass
alle anderen einfach denken
Ich erfinde das alles.
Ich glaube an UFOs.
Und Geister.
Warum also nicht verfluchte Animatronics?
Junge Damen,
junge Herren, auf geht's!
Ja.
Alle Blicke auf mich.
Ich möchte Sie nur daran erinnern, äh…
dass unsere Robotik-Präsentation
auf der Wissenschaftsmesse
ist diesen Samstag.
Einige von euch wurden mitgerissen
in der Dummheit, die
dieses Freddy Fest darstellt.
Genau genommen, Herr Berg,
heißt es Fazfest.
Mir ist der Name egal.
Das ist eine Verhöhnung all dessen
, wofür wahre Robotik steht.
Wir bauen hier echte Roboter,
Leute.
Ich möchte jeden einzelnen von euch
am Samstag auf der Wissenschaftsmesse dabei sein ,
unabhängig davon, ob du teilnimmst oder nicht.
Oder Sie können mit
einem dicken, fetten "F" rechnen.
"F" für "Fazfest"?
NEIN.
"F" steht für "nicht bestanden".
Verschwende nicht deine Zeit.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Fräulein Schmidt.
Demnach
planen Sie also, Folgendes zu zeigen
Was auch immer das am Samstag auf der Wissenschaftsmesse ist .
Natürlich
muss ich Sie nicht daran erinnern.
wie wichtig dieses Ereignis
für die Schule ist.
Wir verteidigen
eine dreijährige Siegesserie.
Ich werde bereit sein.
Ja, genau das ist es ja.
Ich glaube nicht, dass du bereit sein wirst.
Frau Schmidt,
Robotik ist nicht für jeden geeignet.
Es ist keine Schande,
Platz zu nehmen
zum Wohle der Mannschaft.
Schaut mal, schaut mal, schaut mal, wie lautet unser...
wie lautet unser Schulmotto?
"Otter helfen einander."
Rechts.
Sei ein braver kleiner Otter.
Er ist zu allen grob.
Lass dich nicht von ihm unterkriegen.
Ich bin überrascht, dass du nicht versucht hast,
deine Freunde selbst zu reparieren.
Ich wette, das könntest du.
-Abs, bist du das?
-Ja.
Alles klar. Perfektes Timing.
Du willst das für mich tun?
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
Wie war dein Tag?
Bußgeld.
Äh, ist irgendetwas Aufregendes passiert?
Nicht wirklich.
Okay.
Dort.
Was würdest du nur ohne mich tun?
Vielen Dank.
Okay. Ähm...
Abs, ich lasse eine...
eine 20 auf dem Tisch liegen.
So können Sie...
Sie können eine Pizza bestellen.
Weißt du noch, wie man anruft
und so weiter?
Natürlich. Ich bin 11.
Ich bin kein Baby.
Ich weiß. Ich weiß.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie von mir benötigen,
bevor ich gehe?
Willst du fernsehen oder was?
Vielleicht könnte ich meine Freunde besuchen.
Meinst du so etwas wie
deine Freunde aus der Schule?
Ich meinte Chica und die anderen.
Diese Freunde.
Hör mal, Abs, wir haben das doch schon besprochen.
Okay, du kannst da nicht mehr hin.
Sie sind kaputt.
Eines Tages
werde ich sie reparieren.
Aber bis dahin
könnten Sie vielleicht Folgendes versuchen:
Ich freunde mich
mit echten Kindern an.
Meine Freunde sind ganz normale Kinder.
Wir befinden uns im
Spukgerichtsgebäude.
Habt ihr das gehört?
Was hören Sie?
Sieh mal, du hast recht.
Abs, es tut mir leid, okay?
Es ist einfach
kompliziert.
Aber wir können später darüber reden.
Ich muss gehen.
Ja.
Ich liebe dich.
Mm-hmm.
Okay, schau dir nicht
zu viel von dieser Sendung an.
Davon wirst du Albträume bekommen, okay?
Ich komme später wieder.
-Entschuldigen Sie, Sir.
-Mm. Oh.
Da sind wir also.
Danke schön.
Hallo.
Ist das also so?
Was?
Normal sein.
Normal?
Ist das... Sind wir...
Sind wir jetzt normal?
Ich denke, wir machen uns ganz gut.
Wenn man bedenkt, was
wir durchgemacht haben.
Ich habe einfach zu viel Zeit
.
Es wird besser sein,
wenn ich wieder arbeiten kann.
Nein, ich finde, du machst das großartig.
Ich meine, hast du dich nicht...
dafür angemeldet, so was wie...
Zum Beispiel Fahrradkurse,
richtig, oder...
-Spin-Kurs.
-Spin-Kurs. Ja, ja.
Ich gehe schon
seit ein paar Wochen hin.
-Okay.
-Ich habe sogar ein paar Freunde gefunden.
Freunde.
Wie ist das so?
-Verzeihen Sie meine Übergriffigkeit, Madam.
-Oh.
Sie... sie
machen das hier sehr gerne.
Ähm, du siehst
übrigens toll aus.
Du auch.
-Das ist ein Date.
-Was?
-Hast du etwas gesagt?
Nein, sagte ich... Ich sagte, das ist
ein... ein schöner Tag, ein Tag.
-Tag. Heute war ein toller Tag.
-Ja.
Lass mich raten –
hat Abby dir das zugebunden?
-Ja, das hat sie.
-Wie geht es ihr?
Es geht ihr gut.
Na ja, manche Tage gehen ihr gut.
Manchmal, äh...
...sie vermisst sie wirklich –
ihre „Freunde“ –
Und, äh, ich weiß nicht,
wie ich mit ihr darüber reden soll.
Ich weiß, dass du versuchst,
sie zu beschützen, Mike.
Aber diese Geschichte besagt
, dass sie zerbrochen sind,
dass du diese Animatronics reparieren wirst ,
Das weckt in ihr nur falsche Hoffnungen.
Sei einfach ehrlich.
Ehrlich?
Was?
Äh, nichts.
Du willst
mir also von deinem Albtraum erzählen?
Es ist immer dasselbe.
Darüber müssen wir nicht reden .
Dein Vater?
Hör mal, Vanessa, ich habe mir überlegt,
erinnerst du dich, wie ich…
Soll ich meine Träume nutzen, um mich mit dem Geschehenen um Garrett auseinanderzusetzen ?
Ich meine, ich gebe zu, ich habe wahrscheinlich
etwas zu viel geschlafen.
Aber es hat mir wirklich sehr geholfen.
Ich glaube, es kann auch Ihnen helfen.
ICH...
Ich glaube nicht,
dass das eine gute Idee ist.
Du wirst deinen Vater nie loswerden
bis du dich mit
dem Chaos auseinandersetzt, das er in deinem Kopf hinterlassen hat.
Ich wünsche mir einfach, dass wir
das alles hinter uns lassen können.
Du schaffst das.
Versuchen Sie es wenigstens.
Nur einmal.
Abs, ich bin zurück.
Abby.
Abs, hast du gegessen?
Abby? Abby?
Abby!
Hey.
Abs, es tut mir leid. Ich...
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Wo sind sie?
Ich meine, da ist...
Teile davon hier,
Teile davon dort.
Nein, so meine ich das nicht.
Wo sind meine Freunde?
Hör mal, Abs, ich, ähm...
Ich weiß nicht.
Weißt du, vielleicht, ähm...
Vielleicht sind sie im Himmel.
Würdest du dir das nicht für sie wünschen?
Ja.
Das würde mir gefallen.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht
früher gesagt habe, okay?
Aber weißt du was?
Sie werden immer
hier sein.
Das ist echt kitschig.
-Ja, es ist ein bisschen kitschig.
-Es ist extrem kitschig.
Alles klar, alles klar, alles klar.
Weißt du was?
Komm mit mir. Ich habe eine Idee.
Okay, junge Dame.
Sie besitzen eine Million Tickets.
Was darf ich Ihnen bringen?
Möchten Sie etwas, äh... Oh?
Und wie sieht es mit orangenen Gummibärchen aus?
NEIN?
Okay.
Äh, wir haben...
Äh, mal sehen. Oh.
Und was ist damit?
Oh. Oh, vielleicht doch nicht.
Was hast du da?
Es ist ein... FazTalker.
„Realistisches Sprachinteraktionsgerät
.“
Sprechen Sie uns jederzeit an.“
Ist das, was Sie wollen?
-Ja
ja?
Ausverkauft. Eine Million Tickets.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich dachte, du magst
orangefarbene Gummibärchen.
Nun ja, das habe ich getan, bis ich
die ganze Tüte an Weihnachten aufgegessen habe.
Oh. Und du hast es überallhin erbrochen
.
Ja.
Das war wie ein orangefarbener
Schleimwasserfall.
-Es war echt hart.
-Erinnere mich nicht daran.
"
von Nine Days, die im Lieferwagen spielen"
Bist du sicher, dass ich auf dem richtigen Weg bin
?
Äh, ja.
Nein, es sollte weiter vorne sein.
Wie habt ihr
diesen Ort nochmal gefunden?
Der dort arbeitende Sicherheitsmann.
Sein Name ist... Mike?
Mir ist egal, wer er ist,
solange wir die Erlaubnis haben.
Glaub mir, wir werden
diesmal VIP-behandelt.
Kein Einbruch
erforderlich.
Ja, da. Da ist es.
Freddy Fazbear's Pizza.
Ich bin schon als Kind hierher gekommen .
Diesmal nicht.
Sie denken an
den Franchise-Standort.
Dies ist das Original.
Seit Jahrzehnten war hier niemand mehr.
Dieser Standort war
vor dem anderen.
Was ist hier also passiert?
Ein kleines Mädchen wurde ermordet.
Die ganze Sache wurde unter den Teppich gekehrt .
Und nun...
Ihre Seele wandert
durch diese vergessenen Hallen.
gefoltert und allein.
Alter.
Äh, Entschuldigung. Sie haben uns erschreckt.
Du musst Mike sein.
Es ist tatsächlich Michael.
Nennt mich Michael.
Also?
Seid ihr bereit für die Tour?
Willkommen bei Freddy's.
Ist es für dich okay
, wenn wir alles aufnehmen?
Natürlich.
Deshalb sind Sie doch hier,
nicht wahr?
Unmöglich. Haben die eine Bootsfahrt gemacht?
Dieses Restaurant hatte viele
einzigartige Merkmale.
Wie die Marionette.
Du hast deine Hausaufgaben gemacht.
Ja.
Die Marionette war wahrlich
einzigartig.
Was ist die Marionette?
Die Marionette würde durch diese Falltür auf die Bühne kommen .
und die anderen Animatronics steuern
-während der Aufführungen.
-Das ist richtig.
Über ein drahtloses Signal.
Die Technologie war
ihrer Zeit weit voraus, aber...
Sie haben nie wieder ein Exemplar hergestellt.
Sollen wir?
Wow.
Sie sehen brandneu aus.
Freddy, Bonnie und Chica.
Äh, was ist mit Foxy?
Oh. Foxy war beteiligt an
eine gescheiterte Attraktion, die auseinandergenommen und
wieder zusammengesetzt wurde
und war nie
wieder ganz dieselbe.
Kinder können so herzlos sein.
Habt ihr das gehört?
Es war wie... Musik oder...
Ähm, nur zur Warnung:
Dieser Ort wird Ihre Fantasie beflügeln,
wenn Sie es zulassen.
Sollen wir fortfahren?
Hey. Ich hole
euch gleich ein.
Ich weiß nicht, ich wollte
mich einfach ein bisschen umschauen.
Mikey, Junge, lass uns, äh...
lass uns die Show in Gang bringen.
Ich verbrenne hier wertvolles Bandmaterial.
Was haben wir denn, äh...
was haben wir denn hier?
Scheiße!
Was zum Teufel?
Was für ein Kind
würde hierher kommen wollen?
"Kids Cove."
Eindrucksvoll.
Wisst ihr, ich glaube, das könnte
unsere bisher beste Folge sein.
Ja, normalerweise
müssen wir das Ganze etwas aufbauschen, wissen Sie.
Wir müssen es zu
etwas machen, was es nicht ist.
Aber dieser Ort ist eigentlich
ziemlich gruselig.
Lisa?
Wa-Was hast du getan?
Was hast du gemacht?
Lisa? Lisa, ich komme.
Wo bist du?
Hallo?
NNNNN-Nein, nein!
Was zum Teufel war das?
Wo sind sie alle hin?
Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Nein, nein, nein!
Willkommen zurück, Charlotte.
Aufleuchten.
Bitte arbeitet.
Bitte arbeitet. Bitte arbeitet.
Bitte.
Ich vermisse euch.
Hallo?
Könnt ihr mich hören?
Chica, kannst du mich hören?
Ich brauche dich.
Ich vermisse euch alle so sehr.
Okay, okay.
Willkommen im Kurs, Leute.
Heute habe ich einen Plan für euch alle.
Wir werden euch also
erst einmal richtig aufwärmen.
Wenn Sie bereit sind,
biegen Sie rechts ab.
Immer weiter in die Pedale treten.
Ich freue mich, dass Sie sich entschieden haben,
wieder mitzumachen.
Du schaffst das.
Spüre, wie deine Rumpfmuskulatur zu aktivieren beginnt.
Noch eine volle Rechtskurve.
♪ Wenn ich aus
dem Augenwinkel sehe ♪
♪ "Schau mal, wer da ist"
und "Wie geht's?" ♪
♪ Warum sagst du mir nicht,
wer dich hereingelassen hat... ♪
Spüre, wie deine Oberschenkelmuskulatur
zu arbeiten beginnt.
Drei, zwei, eins,
rechts abbiegen.
Eins, zwei, eins, zwei.
Noch einmal. Jetzt ist deine Chance.
Sei hier. Sei präsent.
-WILLIAM:Schneller.
-Du schaffst das.
Schieb alles weg.
Schneller.
-Schneller!
-
Bitte. Vanessa, ganz einfach.
Du schaffst das.
Papa?
Ich habe keine Angst vor dir.
Ich brauche dich nicht mehr.
Ich bin ganz anders als du.
Nein, nein, nein. Komm schon.
Hilf mir!
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Ihr könnt mich nicht hier festhalten.
Ich gehe.
Weißt du denn nicht,
dass du mein Liebling bist?
Weißt du denn nicht, dass ich dich liebe?
Weißt du denn nicht
, dass ich mich um dich sorge?
Oh.
Du bist mein Kind.
Du hast eine Bestimmung.
Wohin willst du fliehen?
Du wirst immer mein sein.
NEIN!
SPIELZEUGSTIMME:
A...
VBY.
Abby, hilf uns.
Mädchen?
Chica, Chica, bist du es?
Ja. Bitte helfen Sie uns.
Wo bist du?
Komm und such mich.
Wie?
Ich werde dir den Weg zeigen.
Beeil dich.
Wir warten alle auf dich.
Wow.
Was ist das für ein Ort?
Mädchen?
Freddy?
Bonnie?
Mädchen?
Abby, du bist zu uns zurückgekehrt.
Mädchen!
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich auch vermisst.
Wie bist du zu diesem neuen Körper gekommen?
Gefällt es dir?
Es ist nett, aber es ist...
anders und irgendwie kalt.
Du sagtest, du bräuchtest meine Hilfe?
Ja, aber im Moment...
Das Wichtigste ist, dass
wir wieder zusammen sind.
Mikrofon?
Abby?
Verstanden!
Hast du noch nie
Verstecken gespielt?
Erste Regel:
Immer hinter die Türen schauen.
Rechts.
-Wo ist dein Bruder?
-Er holt sich Frühstück.
Möchtest du
mein Projekt für den Wissenschaftswettbewerb sehen?
Es ist endlich geschafft.
Wow.
Hast du das alles selbst gemacht?
Nein. Chica hat geholfen.
Freddy versuchte es,
aber seine Finger waren zu dick.
Ziemlich cool, oder?
Sehr cool.
Du sagtest, Freddy und Chica
hätten dir geholfen?
Ja,
gestern Abend in ihrem alten Haus.
Das ist ja toll.
Es gibt dort einen Spielbereich für
kleine Kinder und sogar einen Fluss.
Moment mal. Ein Fluss?
Abs, ich bin zurück.
Frühstück!
Hey. Äh, sie
hatten keine Schokolade.
Ich habe also Banane
und, äh, Blaubeere bekommen.
Was haben wir denn hier?
Hey. Die sind ja cool.
Die sind echt gut, Abs.
Vanessa ist da.
-Hey.
Wir müssen reden.
Ja, das tun wir.
Was ist das?
Ich verstehe das nicht.
Ja, ich auch nicht,
bis ich die Nummer angerufen habe.
Hört mal, wir müssen unbedingt
über Abby reden.
Sie sagte, sie sei
mit Freddy und Chica zusammen gewesen.
Ja, es ist nur
dieses eine Spielzeug, das sie hat.
Dieses neue Faz-Lautsprecher-Ding.
Nein, sie sagte, sie habe sie gesehen.
-Sie sagte, sie sei irgendwohin gegangen.
-Okay.
Weißt du, Vanessa, ich habe...
Ich habe mich wirklich sehr bemüht
, voranzukommen.
-Ich weiß, aber, Mike...
-Ähm, nein, hör zu.
Wie soll ich vorankommen, wenn
immer wieder neue Probleme auftauchen?
Hör mal, ich verstehe dich. Wirklich.
Genau das hat Abby auch gesagt...
Abby ist doch nur ein Kind.
Und im Moment leidet sie
und vermisst ihre Freunde.
Und ich kann nichts
tun, um ihr zu helfen.
Genauso wenig, wie
ich Garrett helfen konnte.
Oder die anderen Kinder
bei Freddy's.
Andere Kinder mögen Charlotte.
Wie macht man...
Ihr Vater hat diesen Flyer erstellt.
Und so rief ich ihn an, und er...
und er erzählte mir von
seinem kleinen Mädchen
und ihre beste Freundin Vanessa.
Wa-Warum hast du mir das nicht gesagt?
dass es noch andere Opfer,
andere Kinder gab?
Mein Vater war ein Monster.
Das weißt du.
Hören Sie, ich versuche doch nur,
meine Familie wieder in Ordnung zu bringen.
Ich versuche,
die Situation für Abby zu lösen.
Ich versuche, dich zu reparieren.
-und-und ich nicht...
-Warte. W-Warte.
Ging es die ganze Zeit
darum?
NEIN.
Du versuchst, mich zu reparieren?
Weißt du was?
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Du musst nur
auf Abby aufpassen.
Hey, Abs, ähm...
Glaubst du,
du schaffst das auch ohne mich?
Du kommst nicht?
Nein, nein, ich bin... ja,
ich komme. Ich... äh...
Ich muss nur
kurz etwas erledigen.
Aber ich werde zurück sein,
bevor es anfängt.
-Aber lass dir nicht zu viel Zeit.
-Okay.
Hey. Du wirst das super machen.
Danke.
Charlotte?
Ich bin's nur, Vanessa.
Bist du hier
, um mich wieder in den Schlaf zu wiegen?
Ich weiß, was du willst.
Du willst hier weg,
um anderen wehzutun.
Die Art und Weise, wie sie dich verletzt haben.
Aber das kann ich nicht zulassen.
Ich denke unkonventionell.
Aber du
hältst mich immer noch hier gefangen.
Irgendwie.
Es wird als Perimeterverriegelung bezeichnet.
Keiner der Animatronics
kann gehen.
Nicht einmal du.
Aber das lässt sich beheben.
Das werde ich nicht tun.
Das ist in Ordnung. Ich habe einen anderen
Freund, der mir jetzt helfen kann.
Ich hasse dich nicht, aber du solltest
mir aus dem Weg gehen.
Du wirst das super machen,
Liebes. Keine Sorge.
Verzeihung.
Äh, Abby.
Wissen Sie, wo mein Stand ist?
Äh, äh, ich dachte, Sie hätten sich
gegen eine Teilnahme entschieden.
Ja, es ist etwas spät
für die Vorbereitungen.
Nein, das stimmt nicht. Schau.
-Ich kann mich dort drüben einrichten.
-Schau mal, äh,
Ich möchte einfach nicht,
dass du dich schämst, Abby.
Warum sollte ich mich schämen?
Ich bin stolz auf mein Projekt.
Natürlich bist du das. Ja.
Ich auch. Hier, lassen Sie mich...
Lass uns einfach den perfekten
Platz dafür finden.
Oh!
Oh! Oh, oh, Entschuldigung.
Es tut mir so, so leid, Abby.
Ich hatte, äh, ein paar blöde Finger. Ich...
Ich sage euch, was ich tun werde.
Ich werde Ihnen die volle Punktzahl
für den Kurs geben.
Und so können Sie einfach
nach Hause gehen, und... und...
Ich werde diesen Müll rausbringen.
Sie sind so ein Arschloch, Herr Berg.
Wer hat das gesagt?
Abby, was ist los?
Herr Berg, er...
Er hat
mein Projekt für den Wissenschaftswettbewerb zerstört.
Ich werde dein Wissenschaftsprojekt sein.
Würdest du das für mich tun?
Natürlich.
Na los. Wir müssen uns beeilen.
Aber zuerst...
Ich brauche deine
Hilfe.
Erinnern Sie sich, als ich sagte,
wir bräuchten Ihre Hilfe?
Es gibt einen Geheimcode
, der es mir erlaubt, dich zu begleiten.
Würdest du es für mich eintragen?
Okay.
N-Nein!
-Nein!
-Wenn du mir nicht gibst
den Befehl zum Entriegeln
der Perimeterverriegelung,
Ich werde sie töten.
Charlotte, hör mir zu.
Ich weiß, du bist wütend,
aber es ist nicht Abbys Schuld.
Ich kenne dich.
Ich weiß, dass du ihr nichts antun würdest.
Was soll ich eingeben?
Bist du bereit
, dieses Risiko einzugehen?
Abby!
Okay. Okay.
Okay.
Vier.
AE
Sieben.
XCD
CD
Eins.
Und nun?
Drücken Sie "Enter".
Du hast es geschafft, Abby. Wir sind frei.
Wir sollten uns besser beeilen,
wenn wir das erreichen wollen.
rechtzeitig zum Wissenschaftswettbewerb.
Ich habe nur mein Fahrrad.
Wie werden wir dorthin gelangen?
♪ Denn ich höre es
in der Nacht ♪
♪ Ich höre die Geheimnisse
, die du bewahrst ♪
♪ Wenn du im Schlaf redest ... ♪
Wohin?
Ach, schon wieder du?
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Kind...
Steig sofort aus diesem Taxi aus...
Oh, mein Gott!
Oh, Chica, du
hast das hier verloren.
Danke, Abby.
Ich muss mir einen neuen Job suchen.
Mikrofon?
Ja.
Äh, danke fürs Empfangen.
Komm herein.
Ehrlich gesagt war ich überrascht,
Ihren Anruf zu erhalten.
Die einzigen Anrufe, die ich
bisher erhalten habe, waren...
...Scherzanrufe,
Kinder, die eine Pizza bestellen wollen,
Solche Sachen.
Ich kann dir sicher keine
Tasse anbieten, Mike?
Oh nein, mir geht es gut. Danke.
Ähm, ich weiß ehrlich gesagt nicht
, was ich hier tue.
Ich meine, ähm...
Ich habe sonst niemanden,
mit dem ich darüber reden kann.
Ich suche einfach nur
nach Antworten.
Weißt du, ich...
Ich war nicht der beste Vater.
Ich war...
In meiner Jugend war ich von meiner Arbeit besessen .
und schließlich...
Es hat mich alles gekostet.
Auch meine kleine Tochter.
Es tut mir Leid.
Weißt du, am Telefon,
Du sagtest, Charlotte sei
bei Freddy's gestorben?
Alle nannten es einen Unfall.
Ich hatte meine Vermutungen bezüglich
Was wirklich geschehen war,
erfuhr man erst Jahre später.
als diese fünf Kinder
verschwanden, dass...
dass ich wusste, dass sie ermordet wurde...
von ihm.
Ich kann nur annehmen
, dass auch Sie jemanden verloren haben.
Das ist mein kleiner Bruder.
Mein Beileid.
Man kann so leicht von Ehrgeiz geblendet werden.
dass selbst bei
den besten Absichten
Du siehst den Teufel nicht
direkt neben dir sitzen.
Und jetzt diese Fazfest-Sache,
die hat alles wieder hochgebracht.
Es ist eine Schande, dass
Menschen diesen Ort feiern.
Deshalb habe ich
diese Flyer verteilt.
Die Menschen müssen die Wahrheit erfahren.
– Moment mal, was …
Wo ist das?
Was ist das?
Es ist die Flussfahrt.
Es war eines von
Charlottes Lieblingsgerichten.
Aber ich war schon bei Freddy's.
Dort gibt es keine Flussfahrt.
Im ersten Freddy's gab es nur einen .
Keiner der späteren Standorte
hatte einen.
Erstes Freddy's?
Das hat Abby gezeichnet.
Äh, k-kann ich Ihr Telefon benutzen?
Ja, natürlich.
Es ist dort drüben.
Hallo?
Und Sie sind sich sicher, dass sie nicht da ist?
Es tut mir sehr leid, Sir.
Offenbar gab es irgendeinen
Zwischenfall, und sie ist gegangen.
Aber wenn Sie möchten,
kann ich die... anrufen.
Was für ein Arschloch.
Ist alles in Ordnung?
Ich, äh... ich
weiß nicht. Ähm...
Ich glaube, meine Schwester...
Ich glaube, sie ist hier.
Eins-zwei-fünf...
-zwei-fünf...
-Warte, warte, warte, warte.
Ich habe diese Spieluhr
für Charlotte gebaut.
als sie noch ein Baby war.
Die Musik half ihr beim Einschlafen.
Ich weiß, das klingt vielleicht verrückt,
aber wenn du dorthin zurückgehst,
Würdest du es ihr überlassen?
Äh, ja.
Danke schön.
Abby?
Abby!
Wow! Ein Riesenroboter.
Entschuldigung. Verzeihen Sie.
-Schau mal, da ist Chica!
-Entschuldigung. Verschwinde!
-Wow.
-Was ist denn hier los?
Herr Berg, dies ist mein neues
Projekt für den Wissenschaftswettbewerb.
Herr Berg,
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Ist das ein Scherz, Miss Schmidt?
Jemanden in einen Anzug stecken
und es dann als Ihr eigenes Werk auszugeben ?
Du bist eine Schande
für unsere Klasse.
und an unsere Schule, Frau Schmidt.
Und jetzt verschwinde mit deinem verrückten Freund
von meinem Wissenschaftswettbewerb!
Bevor ihr uns den Titel vergebt.
Es tut mir leid, Chica.
Es gibt keinen Grund
, sich zu entschuldigen.
Wie wäre es, wenn ich mit ihm rede?
Was wirst du sagen?
Ich möchte einfach nur sehen,
was los ist.
in seinem Kopf.
-Wow.
NEIN.
Ich bin unterwegs.
Ich habe meine Schlüssel gerade
im Büro gelassen.
Wieder.
Dieser Teil des Gebäudes
ist geschlossen!
Verschwinde jetzt von hier.
Bevor ich euch beide der Schule weise.
Meine Güte.
Ich würde gerne mit Ihnen sprechen
Zu Abbys Projekt, Herr Berg.
Ich gebe ihr eine Eins!
Du...
du willst die Testantworten?
Ich werde euch
die Antworten für den nächsten Test geben.
Was ich sehen möchte, ist
Was geht
in deinem Kopf vor?
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Da ist absolut nichts drin.
Abby?
Vanessa.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist los?
Wo ist Abby?
Ich weiß nicht
genau, wo sie ist, aber...
Sie ging mit ihnen,
den Animatronics.
Ich habe die Animatronics gerade
in einem Hinterzimmer gesehen.
Nein, das sind nur Prototypen,
die als Ersatzteile dienen.
Es ist Charlotte.
Sie steckt hinter allem.
Ich glaube, Abby könnte in Gefahr sein.
Wir müssen
zum Sicherheitsbüro.
Das ist die einzige Möglichkeit,
wie ich ihr helfen kann.
Aufleuchten.
Ich weiß, du willst es nicht,
aber du musst mir vertrauen.
Okay.
Gibt es noch einen anderen Weg?
Aufleuchten.
Ich verstehe nicht.
Sind die Geisterkinder jetzt hier?
Nein, hier spukt nur ein Geist.
In der Marionette.
Charlotte.
Nachdem sie getötet worden war
Manchmal
sah ich sie hier noch.
Sie schien festzustecken
in der letzten Emotion
bevor sie starb.
Wut.
Aber da war diese Spieluhr
, die sie im Schlaf hielt.
Ich habe sie
mit dieser Spieluhr in den Schlaf gewiegt, aber...
...etwas oder jemand
hat es kaputt gemacht.
Moment mal. Henry hat mir gerade
eine Spieluhr geschenkt.
Vielleicht
war es keine gute Idee, diesen Weg zu nehmen.
Beeil dich.
Mikrofon.
Hier. Hier. Nimm meine Hand.
Mikrofon!
Aufleuchten.
Okay. Los geht's.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Wo bist du?
Vanessa, was machen wir hier?
Wie – wie finden wir Abby?
Ich versuche, den Tracker aufzurufen .
Abby glaubt, diese Animatronics
seien ihre Freunde.
Aber das sind sie nicht.
Sie werden drahtlos
von der Marionette gesteuert.
Von Charlotte.
Wa-Was will sie?
Mein Vater hat sie getötet,
aber sie macht ihm keine Vorwürfe.
Sie gibt den Eltern die Schuld.
Alle Eltern.
Okay. Was will sie
von meiner Schwester?
Es scheint, als
bräuchte die Marionette etwas oder jemanden.
um sich an etwas binden zu können,
um sich fortbewegen zu können.
Ich befürchte, es könnte
als Nächstes Abby ins Visier nehmen.
Es gibt also vier Animatronics.
und wir wissen nicht,
in welchem ​​der beiden Abby ist.
Sie sind alle draußen, weil die
Perimeterverriegelungen deaktiviert wurden.
Es ist ein System, das
den Animatronics ihre Energie entzieht.
in dem Moment, in dem sie
das Gebäude verlassen.
Aber wir können sie finden, sobald
ihre Peilsender funktionieren.
Warten.
D – Hast du gesagt
, dass die Marionette
Steuert er sie drahtlos?
Ja.
Aufstehen.
Schau, du gehst...
du gehst in die Stadt,
Finde Charlotte und versuche,
mir so viel Zeit wie möglich zu verschaffen.
Und ich werde versuchen,
das Signal von hier aus zu trennen.
Okay. Hier.
Wir können diese verwenden.
Mike, ich hätte dir
von ihr erzählen sollen.
Ich hätte dir
von diesem Ort erzählen sollen.
II, ähm...
Hey, mach dir darüber
jetzt keine Gedanken, okay? Geh einfach.
-Bitte.
-Okay.
Hey, wie schließe ich die Tür?
Es gibt keine Tür.
Gibt es keine Tür?
Was für ein Idiot
hat diesen Ort entworfen?
Okay,
wo zum Teufel seid ihr denn?
Okay.
Vielleicht bemerkt sie ja niemand.
Alter, das Kostüm ist...
Legendär.
Ich weiß nicht.
Wirkt irgendwie unecht auf mich.
-Sei nicht unhöflich.
-Was?
Ich meine, es sieht einfach nur
wie ein Spielzeug aus.
Hey, wir sind auf dem Weg
zum Kostümwettbewerb.
Möchtest du mitkommen?
Ja, aber zuerst
Ich muss los,
um einigen sehr bösen Leuten die Köpfe abzureißen.
Genau.
Er gewinnt.
Ja.
Okay.
Nun gut, dann mal los.
Okay, na los.
Ja!
Vanessa.
Hey.
-Gibt es dort irgendwelche Neuigkeiten?
-Ich habe den ersten Tracker gefunden.
Freddy ist in der West Elm Street 175.
Kannst du dorthin kommen?
Verstanden. Ich bin nah dran.
Harry, komm herein.
Du lässt
die Mücken herein.
Mücken,
Mücken, Mücken.
Warum gibt es keine Tür?
Das wird niemals funktionieren.
Okay.
Na los. Wo bist du?
Schlaf gut.
Hallo?
Ich hasse diesen Ort.
Mike, alles in Ordnung?
Heilige Scheiße.
Bitte, komm schon.
Aufleuchten!
Ich gehe ins Bett.
Du bist zum Fazfest eingeladen.
Feiert
mit Bonnie, Foxy und Chica!
Und natürlich Freddy.
Köstliche Snacks,
wunderbare Waren...
Hast du eine Tür offen gelassen?
Ich spüre einen Luftzug.
Du hast mich zum Sterben zurückgelassen.
Was? Was haben wir getan?
Ihr alle habt das getan.
NEIN!
Oh Gott. Oh Gott.
Hier. Hier.
Alles in Ordnung? Ja, alles gut.
Befindet sich noch jemand
im Haus?
Nur wir. Und... sie.
Was sind sie?
Wir müssen hier sofort weg .
Aufleuchten.
Wow!
Bitte, bitte, bitte.
Das hat funktioniert.
Ich bin Debbie. Wie heißt du?
Mein Name ist Bonnie.
Können wir Freunde sein, Debbie?
Klar, das können wir.
Debbie,
hör auf, mit deinen Tieren zu reden.
und schlaf ein.
Ich gehe mal nachsehen, ob deine Mutter
uns länger aufbleiben lässt.
Falls Sie
heute Abend in die Innenstadt fahren,
Sie sollten vielleicht
nach Bären Ausschau halten.
Nein, der Zirkus ist nicht in der Stadt.
Heute Abend findet
das erste Fazfest statt.
das lokale, basisorientierte
Kultur- und Kunstfestival
die Nostalgie feiern...
Oh nein.
Okay. Los, Mike.
Aufleuchten.
Jetzt oder nie.
...längst aufgelöste
Lebensmittel- und Unterhaltungskette
begann letztes Jahr als Serie
Es kursierten urbane Legenden ...
NEIN.
Bitte nicht.
Stoppen!
Halt. Halt.
Na los. Wo ist es denn?
Oh ja.
Oh nein.
Es funktioniert nicht.
Ich muss das Signal deaktivieren.
Aufleuchten.
Deine Mutter kümmert sich nicht um dich.
-Bitte hör einfach auf.
-Nein.
Sie denkt nur an sich selbst.
Alle Eltern sind gleich.
Und dafür muss ich sie bestrafen .
Bitte, tu ihr nichts.
Ich bin dabei. Ich bin dabei.
Okay.
Ja, da bin ich mir sicher.
Los, los!
Geh! Geh! Geh.
Benötigen Sie Hilfe?
Ihr müsst alle
heute Abend drinnen bleiben.
-Können sie mitkommen?
-Selbstverständlich.
Weißt du, es sieht so aus, als
bräuchtest du vielleicht einen guten Anwalt.
Mikrofon.
Ich hab's verstanden, Vanessa.
Sie sind deaktiviert.
NEIN.
Nein. Warte.
Vanessa, da ist
noch ein Punkt. Er bewegt sich noch.
Das ist nicht möglich.
-Wo ist es?
-Es ist bei mir zu Hause.
Die Marionette.
Ich werde mich jetzt gleich dorthin begeben.
Mikrofon?
Sie schalten sich wieder ein.
Das Signal wurde reaktiviert.
Wir sind unterlegen.
Wir brauchen mehr Hilfe.
Ich habe eine Idee.
Ich weiß nicht,
ob du mich hören kannst oder nicht.
Ich weiß gar nicht,
ob ihr alle noch da seid, aber...
Abby braucht dich.
Sie braucht jetzt Ihre Hilfe.
Hörst du mich?
Falls sich irgendjemand von euch
jemals wirklich um sie gekümmert hat,
Du wirst ihr jetzt sofort helfen.
Bitte!
Bitte, ich...
ich kann das nicht alleine schaffen.
Ach komm schon, komm schon.
Stirb nicht.
Mikrofon.
Mike, bist du da?
Mein Heizkörper ist kaputt.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich kann nicht...
Ich kann Abby nicht erreichen. Ich...
-Vanessa?
-Oh, Gott sei Dank.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Ich muss zu Mikes Haus.
Im Augenblick.
Vanessa, was ist los?
Wahnsinnige Augen.
Abby.
Vanessa.
Charlotte?
Nein, albern.
Ich bin's, Abby.
Charlotte, was hast du getan?
Kommt heraus,
kommt heraus, wo immer ihr auch seid.
Vanessa.
Auch die Erwachsenen in deinem Leben
haben dich verraten.
Sie verdienen Ihren Schutz nicht .
Du musst nicht mit ihnen sterben.
Du kannst mir helfen.
Vanessa.
Hast du wirklich geglaubt, ich würde
die erste Regel beim Versteckspiel vergessen?
Immer hinter die Tür schauen.
Charlotte, hör mir zu.
Abby ist unschuldig.
Lasst sie einfach gehen.
Weißt du, Vanessa,
Ich habe mich immer gefragt,
Was genau geht
in deinem Kopf vor?
Nein, nein.
Abby.
-Mike.
-Abby. Hey.
Geht es dir gut?
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Mir ist schlecht.
Das ist genau wie mit der Tüte voller orangefarbener
Gummibärchen.
-Okay, k-kannst du aufstehen?
-Ich glaube schon.
-Ja? Okay.
-Lasst uns von hier verschwinden.
-Ja
ja.
Los geht's. Los geht's.
Nein, nein.
Klopf, klopf.
Hallo, Schwester.
Michael.
Vanessa, was zum Teufel
ist hier los?
Oh, lass mich raten.
Sie hat dir nie von mir erzählt.
Das ist typisch für meine Schwester.
Sie nahm es mit der Wahrheit immer etwas nicht so genau.
Ich bin Michael.
Michael Afton.
Ich freue mich sehr
, Sie endlich kennenzulernen.
Lass sie in Ruhe, Michael.
Sie haben
nichts falsch gemacht.
Ich glaube, unser Vater würde
dem entschieden widersprechen.
Dein Vater ist tot.
Ja.
Aber ich bin hier,
um sein Vermächtnis fortzuführen.
Pünktlich zum Fazfest.
Das warst du?
Nun ja, deine Tante war es.
der das Interesse aller
an Freddy's neu entfachte, aber...
Ich muss zugeben,
ich habe Öl ins Feuer gegossen.
Das ist die perfekte Tarnung.
Ich meine...
Wir werden uns alle
nahtlos einfügen.
Bis morgen früh wird die Hälfte dieser Stadt tot sein.
Das geht nicht.
Das ist kein Spiel.
Michael.
Sie können ein normales Leben führen.
Wir könnten ein normales Leben führen.
Vanessa, war das
deine Meinung?
Du dachtest, du könntest
uns einfach eintauschen?
Uns verraten?
Sich ein glänzendes neues Leben zulegen?
Du bist sein Kind.
Du hast eine Bestimmung.
Wir werden immer ihm gehören.
Komm nach Hause.
Ich bin zu Hause.
Hmm.
Ist mir sowieso egal.
Ja. Brecht ihnen die Knochen.
Zermalmt sie.
Es ist okay.
Freddy?
Abby, du warst
ein ganz, ganz böses Mädchen.
Wo willst du
denn hin, du Idiot?
Mädchen.
Oh. Was stimmt denn nicht mit ihnen?
Ihre Systeme, die...
die versagen.
Sie wurden nicht gezwungen,
Freddy's zu verlassen.
Sie sterben?
Nein, du kannst nicht sterben.
Wir machen einfach weiter.
Wir können nicht
länger in diesen Körpern bleiben.
Kommst du in den Himmel?
Wir sehen uns dort irgendwann?
Aber nicht zu früh.
Mikrofon?
Ja?
Du solltest wissen, dass,
wenn wir gehen...
...Ich werde
ihn nicht mehr halten können.
Er wird irgendwann freikommen.
Und er wird stärker sein
als zuvor.
WHO?
Auf Wiedersehen.
Hey.
Mikrofon?
Wow.
Alles in Ordnung?
Ja, ähm... Hey, wir müssen los.
Okay.
Na los, Abby.
Haltet euch von uns fern.
Was?
Ich kann dir nicht vertrauen.
Mikrofon.
Bleib einfach weg.
♪ Ich weiß nicht,
was ich mir dabei gedacht habe ♪
♪ Mein Kind zurücklassen ♪
♪ Nun leide ich unter dem Fluch ♪
♪ Und nun bin ich blind ♪
♪ Mit all diesem Ärger,
dieser Schuld und dieser Traurigkeit ♪
♪ Sie werden mich für immer heimsuchen ♪
♪ Ich kann es kaum erwarten, bis die Klippe kommt ♪
♪ Am Ende des Flusses ♪
♪ Ist das Rache,
die ich suche? ♪
♪ Oder suchst du jemanden
, der mich rächt? ♪
♪ Gefangen in meinem eigenen Paradoxon ♪
♪ Ich will mich befreien ♪
♪ Vielleicht sollte ich
hinterherjagen und finden ♪
♪ Bevor sie versuchen werden
, es zu verhindern ♪
♪ Es wird nicht mehr lange dauern, bis
ich zur Marionette werde ♪
♪ Es ist schon so lange her ♪
♪ Seit ich
meinen Sohn das letzte Mal gesehen habe ♪
♪ Verloren an dieses Monster ♪
♪ Dem Mann
hinter dem Massaker ♪
♪ Seit du weg bist ♪
♪ Ich singe
dieses blöde Lied schon die ganze Zeit ♪
♪ So konnte ich nachdenken ♪
♪ Der Verstand deiner Mutter. ♪
Warum müssen wir das
im Regen machen?
Denn dieser ganze Ort wird
morgen abgerissen.
Wir müssen alles mitnehmen, was
wir kriegen können, solange es noch da ist.
Warum konnten wir
die Requisiten für das Spukhaus nicht einfach selbst herstellen?
Na los, die wollen doch
das Original.
Das authentische
Fazbear-Erlebnis.
Das kann man nicht nachahmen.
Schau dich einfach mal um.
Alles, was
ein wenig Nostalgie auslösen könnte.
Ethan, wo bist du?
Hast du was?
Hier wieder!
Alter, ich glaube, ich habe gerade
ein anderes Zimmer gefunden.
Das ist kein Scherz – ich glaube,
ich habe gerade ein anderes Zimmer gefunden.
Komm sofort zurück!
-Ja, Ethan!
-Okay, okay, okay.
-Hast du was?
-Ich... J-Ja.
Ich glaube, ich habe einen gefunden. II...
Ich glaube, ich habe ein echtes Exemplar gefunden.
Wie kann das noch hier sein?
Es riecht furchtbar.
Ja, das müssen wir mitnehmen
.
Mal sehen, äh...
-Hey, äh, Patrick, deck es ab.
-Ja, ja, ja.
Hol den Transportwagen.
Deck ihn bitte ab.
Ja, ja, ja, ja.
Hey, Leute, wartet mal!
Es entsteht ungenutzter Speicherplatz.
Drei, zwei, eins.
Diese Nachricht ist
als Warnung gedacht.
Mike, ich wünschte, wir hätten
mehr Zeit gehabt.
nach unserem Gespräch
über Charlotte,
Aber ich schicke dir
diese Nachricht jetzt, falls ich...
Ich kann es nicht persönlich liefern.
Es gibt Dinge,
über die Sie Bescheid wissen sollten.
Ich war William Aftons
Geschäftspartner .
seit vielen Jahren.
Und obwohl die Ausrüstung, die
ich übrig habe,
Diese Zeit ist veraltet,
Ich kann es immer noch verfolgen
einige der Animatronics.
Mike, die Marionette...
Mike, geh raus!
So schnell du kannst.
-Sie kommt, um dich zu holen.
-